Repository: rahberabbas/tiktok_downlader
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: If you want to download and save TikTok videos on your mobile device that you have to download and install TikTok app and then select your favorite video which you want to download. Here is some important thing when you are on video download page, see the share button on the right side of your device screen tap on it with the help of arrow and copy “link”. So open our website Tiksss.com and paste that copy link in given field and click on “Search Button”. It will take few seconds to get a downloadable link. You will see a “Download Button” hit on it to start video downloading on your device.
ja: モバイルデバイスにTikTokビデオをダウンロードして保存する場合は、TikTokアプリをダウンロードしてインストールしてから、ダウンロードするお気に入りのビデオを選択する必要があります。ビデオダウンロードページを表示しているときに重要なことがいくつかあります。デバイス画面の右側にある共有ボタンを参照して、矢印を使用してそれをタップし、「リンク」をコピーします。したがって、当社のWebサイトTiksss.comを開き、そのコピーリンクを特定のフィールドに貼り付けて、[検索ボタン]をクリックします。ダウンロード可能なリンクを取得するには、数秒かかります。 「ダウンロードボタン」が押されて、デバイスへのビデオのダウンロードが開始されます。
ko: 모바일 장치에 TikTok 비디오를 다운로드하여 저장하려면 TikTok 앱을 다운로드하여 설치한 다음 다운로드하려는 좋아하는 비디오를 선택해야 합니다. 다음은 비디오 다운로드 페이지에 있을 때 몇 가지 중요한 사항입니다. 장치 화면 오른쪽에 있는 공유 버튼을 보고 화살표를 사용하여 탭하고 &quot;링크&quot;를 복사합니다. 따라서 당사 웹사이트 Tiksss.com을 열고 해당 복사 링크를 주어진 필드에 붙여넣고 &quot;검색 버튼&quot;을 클릭하십시오. 다운로드 가능한 링크를 얻는 데 몇 초 정도 걸립니다. 장치에서 비디오 다운로드를 시작하려면 &quot;다운로드 버튼&quot;을 누르십시오.

source: Download TikTok Video Without Watermark on your Device:
ja: デバイスに透かしなしのTikTokビデオをダウンロードします。
ko: 장치에 워터마크가 없는 TikTok 비디오 다운로드:

source: This method is very unique to get download video without watermark in original quality. We made this tool very easy and it works smoothly on windows, Mac OS, Ipad, Android devices. Especially for Pc users, they don’t need to install any extra software or App and this is the only specialty of this TikTok no watermark video download tool. Go to Tiksss.com and you will see dropdown menu click on it and select “Without Watermark”. On the next page just paste the link and click “Download Button”. Wait a few seconds to get start downloading of your video.
ja: この方法は、透かしのないダウンロードビデオを元の品質で取得するために非常にユニークです。このツールを非常に簡単にし、Windows、Mac OS、Ipad、Androidデバイスでスムーズに動作します。特にPCユーザーの場合、追加のソフトウェアやアプリをインストールする必要はありません。これは、このTikTokの透かしなしビデオダウンロードツールの唯一の専門分野です。 Tiksss.comにアクセスすると、ドロップダウンメニューが表示されます。それをクリックして、[透かしなし]を選択します。次のページでリンクを貼り付けて「ダウンロードボタン」をクリックするだけです。ビデオのダウンロードを開始するには、数秒待ちます。
ko: 이 방법은 원본 품질의 워터마크 없이 다운로드 비디오를 얻는 매우 독특합니다. 우리는 이 도구를 매우 쉽게 만들었으며 Windows, Mac OS, Ipad, Android 장치에서 원활하게 작동합니다. 특히 PC 사용자의 경우 추가 소프트웨어나 앱을 설치할 필요가 없으며 이것이 이 TikTok 워터마크 없는 비디오 다운로드 도구의 유일한 특징입니다. Tiksss.com으로 이동하면 드롭다운 메뉴가 표시되며 이를 클릭하고 &quot;워터마크 없음&quot;을 선택합니다. 다음 페이지에서 링크를 붙여넣고 &quot;다운로드 버튼&quot;을 클릭하십시오. 비디오 다운로드를 시작하려면 몇 초 정도 기다리십시오.

source: Tiktok to MP3 converter online Free for mobile and Desktop Devices:
ja: TiktokからMP3へのコンバーターオンラインモバイルおよびデスクトップデバイス用無料：
ko: 모바일 및 데스크탑 장치용 무료 온라인 MP3 변환기 Tiktok:

source: If you are music lover then you will know the value of this
ja: あなたが音楽愛好家なら、あなたはこれの価値を知っているでしょう
ko: 당신이 음악 애호가라면 이것의 가치를 알게 될 것입니다.

source: We have made this tool very easy and simple. You people can use this tool on your preferred devices without any limits. Make sure that you have to bookmark this tool page for future. We have added all the instructions of this tool that how you people can use and take benefits from it. Kindly share this tool with your friends and family member with the help of social media because they will definitely like and use this for sure.
ja: このツールを非常に簡単でシンプルにしました。あなたの人々は制限なしであなたの好みのデバイスでこのツールを使うことができます。今後のために、このツールページをブックマークする必要があることを確認してください。このツールのすべての手順を追加して、ユーザーがこのツールをどのように使用して利益を得ることができるかを説明します。ソーシャルメディアの助けを借りて、このツールを友達や家族と共有してください。彼らは間違いなくこれを気に入って使用するでしょう。
ko: 우리는 이 도구를 매우 쉽고 간단하게 만들었습니다. 사람들은 제한 없이 원하는 장치에서 이 도구를 사용할 수 있습니다. 나중에 사용할 수 있도록 이 도구 페이지를 북마크에 추가해야 합니다. 우리는 사람들이 어떻게 사용하고 혜택을 받을 수 있는지 이 도구의 모든 지침을 추가했습니다. 소셜 미디어의 도움을 받아 이 도구를 친구 및 가족과 공유하십시오. 친구 및 가족은 분명히 이것을 좋아하고 사용할 것이기 때문입니다.

source: Tiktok Video Cutter Online – TikTok Video Trimmer Online Free:
ja: Tiktokビデオカッターオンライン– TikTokビデオトリマーオンライン無料：
ko: Tiktok Video Cutter Online – TikTok Video Trimmer Online 무료:

source: Here you go.
ja: どうぞ。
ko: 여기 있습니다.

source: provides you a solution for your content creation. While using this tool on our website Tiksss.com, you people can easily Trim and Cut TikTok Video in your devices for free. It’s very unique and user friendly tool for everyone.
ja: コンテンツ作成のソリューションを提供します。当社のウェブサイトTiksss.comでこのツールを使用している間、ユーザーはデバイスでTikTokビデオを無料で簡単にトリミングおよびカットできます。それは誰にとっても非常にユニークでユーザーフレンドリーなツールです。
ko: 콘텐츠 제작을 위한 솔루션을 제공합니다. 우리 웹 사이트 Tikss.com에서 이 도구를 사용하는 동안 사람들은 무료로 장치에서 TikTok 비디오를 쉽게 자르고 자를 수 있습니다. 모두를 위한 매우 독특하고 사용자 친화적인 도구입니다.

source: Privacy Policy - Tiksss.com
ja: プライバシーポリシー-Tiksss.com
ko: 개인 정보 보호 정책 - Tiksss.com

source: In this page we have added some useful info about our website Tiksss.com Privacy Policy. If you have any question regarding this than kindly let us know. Thanks.
ja: このページでは、当社のWebサイトTiksss.comプライバシーポリシーに関するいくつかの有用な情報を追加しました。ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。ありがとう。
ko: 이 페이지에서 우리 웹사이트 Tikss.com 개인정보 보호정책에 대한 몇 가지 유용한 정보를 추가했습니다. 이와 관련하여 질문이 있으시면 저희에게 알려주십시오. 감사.

source: By using
ja: を使用して
ko: 사용하여

source: you signify your agreement to follow all the privacy policy set forth on this page:
ja: このページに記載されているすべてのプライバシーポリシーに従うことに同意したことになります。
ko: 귀하는 이 페이지에 명시된 모든 개인정보 보호정책을 준수할 것에 동의합니다.

source: This Website does not collect personally identifiable information from your computer when you browse the Website and request pages from our servers. This means that, unless you voluntarily and knowingly provide us with personally identifiable information, we will not know your name, your e-mail address, or any other personally identifiable information.
ja: このWebサイトは、ユーザーがWebサイトを閲覧し、サーバーにページを要求したときに、コンピューターから個人を特定できる情報を収集することはありません。つまり、お客様が自発的かつ意図的に個人を特定できる情報を提供しない限り、お客様の名前、電子メールアドレス、またはその他の個人を特定できる情報はわかりません。
ko: 이 웹사이트는 귀하가 웹사이트를 탐색하고 당사 서버에서 페이지를 요청할 때 귀하의 컴퓨터에서 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 이는 귀하가 자발적으로 의도적으로 개인 식별 정보를 제공하지 않는 한 귀하의 이름, 이메일 주소 또는 기타 개인 식별 정보를 알 수 없음을 의미합니다.

source: When you request a page from our Website, our servers log the information provided in the HTTP request header, JavaScript or similar technical tools, including the IP number, the time of the request, the URL of your request and other information. We collect this information in order to make our Website function correctly and provide you the functionality that you see on the Website, as our servers use this information to deliver to you the pages on this Website. We also use this information to better understand how visitors use our Website and how we can better tune our Website, its contents and functionality to meet your needs. However, this information is not associated with any personally identifiable information of persons browsing the Website.
ja: 当社のウェブサイトからページをリクエストすると、当社のサーバーは、HTTPリクエストヘッダー、JavaScript、または同様の技術ツールで提供される情報をログに記録します。これには、IP番号、リクエストの時刻、リクエストのURL、その他の情報が含まれます。当社のサーバーはこの情報を使用してこのWebサイトのページを配信するため、当社のWebサイトを正しく機能させ、Webサイトに表示される機能を提供するために、この情報を収集します。また、この情報を使用して、訪問者が当社のWebサイトをどのように使用しているか、およびお客様のニーズに合わせてWebサイト、そのコンテンツ、および機能をより適切に調整する方法を理解します。ただし、この情報は、ウェブサイトを閲覧している人の個人を特定できる情報とは関係ありません。
ko: 귀하가 당사 웹사이트에서 페이지를 요청하면 당사 서버는 IP 번호, 요청 시간, 요청 URL 및 기타 정보를 포함하여 HTTP 요청 헤더, JavaScript 또는 유사한 기술 도구에 제공된 정보를 기록합니다. 당사 서버가 이 정보를 사용하여 이 웹사이트의 페이지를 귀하에게 전달하기 때문에 당사는 웹사이트가 올바르게 기능하고 웹사이트에서 보는 기능을 제공하기 위해 이 정보를 수집합니다. 우리는 또한 이 정보를 사용하여 방문자가 웹사이트를 사용하는 방법과 웹사이트, 웹사이트의 콘텐츠 및 기능을 귀하의 요구에 맞게 더 잘 조정할 수 있는 방법을 더 잘 이해합니다. 그러나 이 정보는 웹사이트를 탐색하는 개인의 개인 식별 정보와 관련이 없습니다.

source: We use Google Analytics cookies to understand and save your preferences for future visits. Cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computers hard drive through your Web browser (if you allow) that enables the sites or service providers systems to recognize your browser and capture and remember certain information)
ja: Google AnalyticsのCookieを使用して、今後の訪問のためにユーザーの設定を理解して保存します。 Cookieは、サイトまたはそのサービスプロバイダーがWebブラウザー（許可されている場合）を介してコンピューターのハードドライブに転送する小さなファイルであり、サイトまたはサービスプロバイダーのシステムがブラウザーを認識し、特定の情報をキャプチャして記憶できるようにします）
ko: 우리는 Google Analytics 쿠키를 사용하여 향후 방문을 위해 귀하의 기본 설정을 이해하고 저장합니다. 쿠키는 사이트 또는 서비스 제공자가 귀하의 웹 브라우저(허용하는 경우)를 통해 귀하의 컴퓨터 하드 드라이브로 전송하는 작은 파일로, 이를 통해 사이트 또는 서비스 제공자 시스템이 귀하의 브라우저를 인식하고 특정 정보를 캡처 및 기억할 수 있습니다.

source: Some of the advertisements you see on the Site are selected and delivered by third parties, such as ad networks, advertising agencies, advertisers, and audience segment providers. These third parties may collect information about you and your online activities, either on the Site or on other websites, through cookies, web beacons, and other technologies in an effort to understand your interests and deliver to you advertisements that are tailored to your interests. The information practices of these third parties are not covered by this privacy policy
ja: サイトに表示される広告の一部は、広告ネットワーク、広告代理店、広告主、オーディエンスセグメントプロバイダーなどのサードパーティによって選択および配信されます。これらの第三者は、お客様の興味を理解し、お客様の興味に合わせた広告を配信するために、Cookie、Webビーコン、およびその他のテクノロジーを通じて、サイトまたは他のWebサイトでのお客様およびお客様のオンライン活動に関する情報を収集する場合があります。これらのサードパーティの情報慣行は、このプライバシーポリシーの対象外です
ko: 사이트에서 보는 광고 중 일부는 광고 네트워크, 광고 대행사, 광고주 및 잠재고객 세그먼트 제공업체와 같은 제3자가 선택하고 제공합니다. 이러한 제3자는 쿠키, 웹 비콘 및 기타 기술을 통해 사이트 또는 다른 웹사이트에서 귀하와 귀하의 온라인 활동에 대한 정보를 수집하여 귀하의 관심사를 이해하고 귀하의 관심사에 맞는 광고를 제공할 수 있습니다. 이러한 제3자의 정보 관행은 이 개인 정보 보호 정책의 적용을 받지 않습니다.

source: We do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information. This does not include trusted third parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. We may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others rights, property, or safety. However, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses
ja: 当社は、お客様の個人情報を販売、取引、またはその他の方法で外部に転送することはありません。これには、当社のWebサイトの運営、事業の遂行、またはお客様へのサービス提供を支援する信頼できる第三者は、これらの当事者がこの情報の機密を保持することに同意する限り、含まれません。また、公開が法律の遵守、サイトポリシーの施行、または当社または他者の権利、財産、または安全の保護に適切であると判断した場合にも、お客様の情報を公開する場合があります。ただし、個人を特定できない訪問者情報は、マーケティング、広告、またはその他の用途のために他の当事者に提供される場合があります。
ko: 당사는 귀하의 개인 식별 정보를 외부 당사자에게 판매, 거래 또는 전송하지 않습니다. 여기에는 해당 당사자가 이 정보를 기밀로 유지하는 데 동의하는 한 웹 사이트 운영, 비즈니스 수행 또는 귀하에게 서비스를 제공하는 데 도움을 주는 신뢰할 수 있는 제3자는 포함되지 않습니다. 또한 공개가 법을 준수하거나 사이트 정책을 시행하거나 당사 또는 다른 사람의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해 적절하다고 판단되는 경우 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다. 그러나 개인 식별이 불가능한 방문자 정보는 마케팅, 광고 또는 기타 용도로 제3자에게 제공될 수 있습니다.

source: Occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our website. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites
ja: 時折、当社の裁量により、当社のWebサイトにサードパーティの製品またはサービスを含めたり提供したりする場合があります。これらのサードパーティのサイトには、個別の独立したプライバシーポリシーがあります。したがって、当社はこれらのリンクされたサイトのコンテンツおよび活動に対して責任または義務を負いません。それにもかかわらず、私たちは私たちのサイトの完全性を保護するよう努めており、これらのサイトに関するフィードバックを歓迎します
ko: 때때로 당사의 재량에 따라 당사 웹사이트에 제3자 제품 또는 서비스를 포함하거나 제공할 수 있습니다. 이러한 제3자 사이트에는 별도의 독립적인 개인정보 보호정책이 있습니다. 따라서 당사는 이러한 링크된 사이트의 콘텐츠 및 활동에 대해 책임을 지지 않습니다. 그럼에도 불구하고 우리는 사이트의 무결성을 보호하기 위해 노력하고 이러한 사이트에 대한 피드백을 환영합니다

source: Changes to our Privacy Policy. If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page
ja: プライバシーポリシーの変更。プライバシーポリシーを変更する場合は、このページに変更内容を掲載します。
ko: 개인정보 보호정책 변경. 개인 정보 보호 정책을 변경하기로 결정하면 변경 사항을 이 페이지에 게시합니다.

source: TIKSSS Video Downloader
ja: TIKSSSビデオダウンローダー
ko: TIKSSS 비디오 다운로더

source: TIK built the TIKSSS Mp4 Video Downloader for TikTok</b> app as an Ad Supported app. This SERVICE is provided by TIKsss at no cost and is intended for use as is
ja: TIKは、TikTokアプリ用のTIKSSSMp4ビデオダウンローダーを広告サポートアプリとして構築しました。このサービスはTIKsssによって無料で提供され、そのまま使用することを目的としています。
ko: TIK는 광고 지원 앱으로 TikTok 앱용 TIKSSS Mp4 비디오 다운로더를 구축했습니다. 이 서비스는 TIKsss에서 무료로 제공하며 있는 그대로 사용하기 위한 것입니다.

source: This page is used to inform visitors regarding our policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use our Service
ja: このページは、誰かが私たちのサービスを使用することを決定した場合、個人情報の収集、使用、および開示に関する私たちのポリシーについて訪問者に通知するために使用されます
ko: 이 페이지는 누군가가 당사 서비스를 사용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용 및 공개에 대한 당사 정책에 대해 방문자에게 알리는 데 사용됩니다.

source: If you choose to use our Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that we collect is used for providing and improving the Service. We will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy
ja: 当社のサービスを使用することを選択した場合、お客様はこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。当社が収集する個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を使用したり、他人と共有したりすることはありません。
ko: 당사 서비스를 사용하기로 선택하면 이 정책과 관련된 정보 수집 및 사용에 동의하는 것입니다. 수집한 개인 정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용됩니다. 우리는 이 개인 정보 보호 정책에 설명된 경우를 제외하고 귀하의 정보를 사용하거나 그 누구와도 공유하지 않을 것입니다

source: The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which is accessible at TIKSSS Video Downloader and Mp3 Converter for TikTok unless otherwise defined in this Privacy Policy
ja: このプライバシーポリシーで使用される用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、TIKSSS VideoDownloaderおよびMp3Converter forTikTokでアクセスできる利用規約と同じ意味を持ちます。
ko: 이 개인 정보 보호 정책에 사용된 용어는 이 개인 정보 보호 정책에 달리 정의되지 않는 한 TIKSSS Video Downloader 및 TikTok용 Mp3 변환기에서 액세스할 수 있는 이용 약관과 동일한 의미를 갖습니다.

source: Information we collect
ja: 私たちが収集する情報
ko: 당사가 수집하는 정보

source: The personal information that you are asked to provide, and the reasons why you are asked to provide it, will be made clear to you at the point we ask you to provide your personal information
ja: 提供を求められた個人情報およびその理由は、個人情報の提供を求められた時点で明らかになります。
ko: 귀하가 제공하도록 요청받은 개인 정보 및 귀하가 제공하도록 요청받은 이유는 귀하에게 개인 정보를 제공하도록 요청하는 시점에 귀하에게 명확해질 것입니다.

source: If you contact us directly, we may receive additional information about you such as your name, email address, phone number, and the contents of the message and/or attachments you may send us, and any other information you may choose to provide
ja: あなたが直接私たちに連絡する場合、私たちはあなたの名前、電子メールアドレス、電話番号、あなたが私たちに送るかもしれないメッセージや添付ファイルの内容、そしてあなたが提供することを選択するかもしれない他の情報などのあなたに関する追加情報を受け取るかもしれません
ko: 귀하가 당사에 직접 연락하면 귀하의 이름, 이메일 주소, 전화번호, 귀하가 당사에 보낼 수 있는 메시지 및/또는 첨부 파일의 내용, 귀하가 제공하기로 선택할 수 있는 기타 정보와 같은 귀하에 대한 추가 정보를 받을 수 있습니다.

source: When you register for an Account, we may ask for your contact information, including items such as name, company name, address, email address, and telephone number.
ja: アカウントに登録する際に、氏名、会社名、住所、メールアドレス、電話番号などの連絡先情報をお伺いする場合があります。
ko: 계정에 등록할 때 이름, 회사 이름, 주소, 이메일 주소 및 전화번호와 같은 항목을 포함한 연락처 정보를 요청할 수 있습니다.

source: Log Data
ja: ログデータ
ko: 로그 데이터

source: we want to inform you that whenever you use our Service, in a case of an error in the app we collect data and information (through third party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol ("IP") address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing our Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics
ja: あなたが私たちのサービスを使用するときはいつでも、アプリでエラーが発生した場合、私たちはログデータと呼ばれるあなたの電話でデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの構成、サービスの使用日時、その他の統計情報が含まれる場合があります。
ko: 당사는 귀하가 당사 서비스를 사용할 때마다 앱에 오류가 있는 경우 로그 데이터라고 하는 귀하의 전화기에서 데이터 및 정보(제3자 제품을 통해)를 수집함을 알려드립니다. 이 로그 데이터에는 장치 인터넷 프로토콜(&quot;IP&quot;) 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, 서비스 이용 시 앱 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜 및 기타 통계와 같은 정보가 포함될 수 있습니다.

source: Cookies
ja: クッキー
ko: 쿠키

source: Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory
ja: Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスしたWebサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。
ko: 쿠키는 익명의 고유 식별자로 일반적으로 사용되는 소량의 데이터가 포함된 파일입니다. 방문하는 웹사이트에서 브라우저로 전송되어 기기의 내부 메모리에 저장됩니다.

source: This Service does not use these "cookies" explicitly. However, the app may use third party code and libraries that use "cookies" to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.
ja: このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、情報を収集してサービスを改善するために「Cookie」を使用するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択し、Cookieがデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。当社のCookieを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。
ko: 이 서비스는 이러한 &quot;쿠키&quot;를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 &quot;쿠키&quot;를 사용하는 타사 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 귀하는 이러한 쿠키를 수락하거나 거부할 수 있으며 쿠키가 귀하의 장치로 전송되는 시기를 알 수 있습니다. 쿠키를 거부하기로 선택하면 이 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

source: Service Providers
ja: サービスプロバイダー
ko: 서비스 제공자

source: We may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:
ja: 以下の理由により、第三者の会社や個人を雇用する場合があります。
ko: 당사는 다음과 같은 이유로 제3자 회사 및 개인을 고용할 수 있습니다.

source: To facilitate our Service
ja: 私たちのサービスを促進するために
ko: 서비스를 용이하게 하기 위해

source: To provide the Service on our behalf
ja: 当社に代わってサービスを提供するため
ko: 당사를 대신하여 서비스를 제공하기 위해

source: To perform Service-related services; or
ja: サービス関連サービスを実行するため。または
ko: 서비스 관련 서비스를 수행하기 위해 또는

source: To assist us in analyzing how our Service is used.
ja: 当社のサービスがどのように使用されているかを分析するのを支援するため。
ko: 당사 서비스가 어떻게 사용되는지 분석하는 데 도움이 됩니다.

source: We want to inform users of this Service that these third parties have access to your Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.
ja: このサービスのユーザーに、これらの第三者があなたの個人情報にアクセスできることを通知したいと思います。その理由は、私たちに代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示または使用しない義務があります。
ko: 이러한 제3자가 귀하의 개인 정보에 액세스할 수 있음을 이 서비스의 사용자에게 알리고자 합니다. 그 이유는 우리를 대신하여 그들에게 할당된 작업을 수행하기 위함입니다. 그러나 정보를 공개하거나 다른 목적으로 사용하지 않을 의무가 있습니다.

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

source: We value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100%% secure and reliable, and we cannot guarantee its absolute security.
ja: 私たちはあなたの個人情報を私たちに提供することへのあなたの信頼を大切にします、それで私たちはそれを保護するために商業的に受け入れられる手段を使うよう努めています。ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は100％安全で信頼できるものではなく、絶対的なセキュリティを保証することはできません。
ko: 당사는 귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중히 여기므로 상업적으로 허용되는 보호 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자적 저장 방법은 100% 안전하고 신뢰할 수 없으며 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

source: Links to Other Sites
ja: 他のサイトへのリンク
ko: 다른 사이트에 대한 링크

source: This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by us. Therefore, we strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. we have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.
ja: このサービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは当社が運営していないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできず、責任を負わないものとします。
ko: 이 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 당사에서 운영하지 않습니다. 따라서 이러한 웹사이트의 개인정보 보호정책을 검토할 것을 강력히 권장합니다. 당사는 제3자 사이트 또는 서비스의 콘텐츠, 개인정보 보호정책 또는 관행을 통제하지 않으며 책임을 지지 않습니다.

source: Children's Privacy
ja: 子供のプライバシー
ko: 어린이 프라이버시

source: These Services do not address anyone under the age of 13. we do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13. In the case we discover that a child under 13 has provided us with personal information, we immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact us so that we will be able to do necessary actions.
ja: これらのサービスは13歳未満の方には対応していません。13歳未満の子供から故意に個人を特定できる情報を収集することはありません。13歳未満の子供から個人情報が提供されたことが判明した場合、直ちにサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを知っている場合は、私たちが必要な行動をとることができるように私たちに連絡してください。
ko: 이 서비스는 13세 미만의 사람을 대상으로 하지 않습니다. 당사는 13세 미만의 어린이로부터 개인 식별 정보를 고의로 수집하지 않습니다. 13세 미만의 어린이가 당사에 개인 정보를 제공한 것을 발견하는 경우, 당사는 이를 당사 서버에서 즉시 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공했다는 사실을 알고 있는 경우 필요한 조치를 취할 수 있도록 당사에 연락해 주십시오.

source: Google Double-Click DART Cookie
ja: GoogleのダブルクリックDARTCookie
ko: Google 더블 클릭 DART 쿠키

source: Google is one of a third-party vendor on our site. It also uses cookies, known as DART cookies, to serve ads to our site visitors based upon their visit to www.website.com and other sites on the internet. However, visitors may choose to decline the use of DART cookies by visiting the Google ad and content network Privacy Policy at the following URL –
ja: Googleは、当サイトのサードパーティベンダーの1つです。また、DART Cookieと呼ばれるCookieを使用して、www.website.comやインターネット上の他のサイトへのアクセスに基づいてサイト訪問者に広告を配信します。ただし、訪問者は、次のURLにあるGoogle広告およびコンテンツネットワークのプライバシーポリシーにアクセスして、DARTCookieの使用を拒否することを選択できます。
ko: Google은 당사 사이트의 타사 공급업체 중 하나입니다. 또한 DART 쿠키라고 하는 쿠키를 사용하여 www.website.com 및 인터넷의 다른 사이트 방문을 기반으로 사이트 방문자에게 광고를 제공합니다. 그러나 방문자는 다음 URL의 Google 광고 및 콘텐츠 네트워크 개인정보 보호정책을 방문하여 DART 쿠키 사용을 거부할 수 있습니다.

source: Our Advertising Partners
ja: 私たちの広告パートナー
ko: 우리의 광고 파트너

source: Our Advertising Partners Some of advertisers on our site may use cookies and web beacons. Our advertising partners are listed below. Each of our advertising partners has their own Privacy Policy for their policies on user data. For easier access, we hyperlinked to their Privacy Policies below.
ja: 当社の広告パートナー当社のサイトの一部の広告主は、CookieおよびWebビーコンを使用する場合があります。当社の広告パートナーは以下のとおりです。当社の各広告パートナーには、ユーザーデータに関するポリシーについて独自のプライバシーポリシーがあります。アクセスを容易にするために、以下のプライバシーポリシーにハイパーリンクしました。
ko: 당사의 광고 파트너 당사 사이트의 일부 광고주는 쿠키와 웹 비콘을 사용할 수 있습니다. 당사의 광고 파트너는 다음과 같습니다. 각 광고 파트너에는 사용자 데이터에 대한 정책에 대한 자체 개인정보 보호정책이 있습니다. 더 쉽게 액세스할 수 있도록 아래의 개인정보 보호정책에 하이퍼링크로 연결되어 있습니다.

source: Changes to This Privacy Policy
ja: このプライバシーポリシーの変更
ko: 이 개인 정보 보호 정책의 변경 사항

source: We may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. We will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.
ja: 当社は、プライバシーポリシーを随時更新する場合があります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更があれば通知します。
ko: 당사는 개인정보 보호정책을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지 이 페이지를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다. 변경 사항이 있는 경우 이 페이지에 새로운 개인정보 보호정책을 게시하여 알려드립니다.

source: Advertising Partners Privacy Policies
ja: 広告パートナーのプライバシーポリシー
ko: 광고 파트너 개인정보 보호정책
